jibun no kako ni toraware mayotte
自分の過去に囚われ 迷って
sou janai yo to iikikasete
そうじゃないよと言い聞かせて
subete wo jiyuu ni ayatsureru ka nante
すべてを 自由に操れるかなんて
wakaranai yo to sora wa kasunde sekai wa doko?
分からないよと空は霞んで 世界はどこ?
boku no tenohira ni nokoru daiji na mono
僕の手のひらに残る大事なもの
wasurenai kioku nandodemo
忘れない記億何度でも
kimi wo mamorinuku to sakende
君を守りぬくと叫んで
makimodoshi no naka tsukanda ai wa sou,
巻き戻しの中掴んだ愛は そう、
hanashi wa shinai kara
離しはしないから
chiribameta omoi ima ichidokiri no negai he
散りばめた想い 今一度きりの願いへ
tsugi eno boku ni takushita yo
次への僕に託したよ
itsuka no yakusoku hikari no michishirube ni naru
いつかの約束 光の道標になる
chikai wa sa kimi no tame saigo made
誓いはさ君のため 最後まで
namida sae chikara ni kaete kitto
涙さえ力に変えてきっと
egaiteta nozomu mirai he tsunagu yo
描いてた望む未来へ 繋ぐよ